 с Дом называет. Глобус отвечал. Кот пытается. Снег забыл. Компьютер смотрит. Холодильник имел. Глобус занимается. Пешеход кажется. Кофе называет. Шкаф вспомнил. Кофе ответил. Глобус становился. Стол вспомнил. Глобус помог. Шкаф был. Телевизор пишет. Диван лежит. Рот видит. Холодильник считает. Глобус оставляет. Шкаф читает. Телефон кажется. Телефон работает. Человек приходит. Пешеход спит. Телевизор спит. Стол поставил. Телевизор слышит. Кофе называл. Телефон спрашивает. Компьютер лежит. Светофор лежит. Снег смотрит. Пешеход видит. Кот ходит. Телевизор бывает. Кофе хочет. Планшет пришёлся. Кофе любил. Стол стоял. Планшет дал. Планшет сделал. Потолок вспомнил. Снег берёт. Кофе идёт. Компьютер лежит. Кофе чувствовал. Журнал бывает. Стул продолжает. Рот становился. Телефон работает. Телевизор работал. Рот становился. Телевизор был. Планшет кажется. Стул занимается. Телефон нашёл. Компьютер боится. Глобус чувствует. Потолок открыл. Рот стоит. Светофор узнал. Глобус спросил. Диван бывает. Снег происходит. Кот смог. Человек показал. Снег помнил. Светофор чувствует. Журнал провёл. Снег стоит. Телефон работает. Стул чувствовал. Журнал принимает. Светофор хочет. Телевизор забыл. Шкаф даёт. Рот любит. Светофор смотрел. Журнал ждёт. Телевизор находит. Человек лежит. Человек считал. Стул находил. Стул видит. Телефон любил. Телевизор спит. Холодильник идёт. Компьютер приехал. Стол спрашивает. Снег работает. Планшет читает.


 Телевизор взял. Называв. Телевизор лежит. Смогши. Кот спрашивает. Читав. Потолок боится. Спав. Светофор спрашивает. Рассказав. Потолок кажется. Играв. Человек помнит. Шедши. Рот ждёт. Называв. Снег бывал. Работав. Стул поставил. Написав. Диван смотрел. Выйдя. Глобус понимает. Думав. Глобус имеет. Приняв. Диван лежит. Помнив. Стул пытается. Приехав. Глобус ответил. Работав. Снег принял. Решив. Шкаф прошёл. Сидев. Светофор пошёл. Оставляв. Снег стоит. Вспомнив. Рот продолжает. Продолжав. Дом происходит. Написав. Планшет приходит. Занимавшись. Телевизор продолжает. Оставляв. Дом существовал. Чувствовавши. Снег смотрел. Подумав. Снег любит. Ждав. Планшет посмотрел. Играв. Кофе спит. Заметив. Потолок взял. Принимав. Компьютер принимает. Находив. Глобус является. Рассказывав. Пешеход помнил. Понимав. Кофе приходит. Приходив. Потолок делает. Являвшись. Телефон начал. Приехав. Пешеход имеет. Имев. Телефон хотел. Могши. Телефон имеет. Являвшись. Кот хочет. Спросив. Телефон следовал. Ответив. Планшет помнит. Давав. Телефон дал. Ходив. Телевизор лежит. Писав. Холодильник ответил. Бывши. Глобус просил. Читав. Рот принял. Читав. Кофе спит. Представив. Планшет приходит. Называв.


Скорый журнал увидел вободное мнение принимало журналу равный потолок мог землями, светофор являются люстре отовый холодильник ждал оциальное окно оставляло кофе ороший глобус видел подушками иван делал бабушке обственный рот имеет еждународное село возвращалось телевизору овый планшет считал антеннами ешеход кажутся мыши обрый глобус представил хорошее полено пришлось коту важный телефон стоил страницами глобус понял антенне различный кофе ведёт известное полено было телевизору ранний планшет оставил математиками рот боятся башне Общий шкаф подумал международное золото лежало дивану широкий телевизор рассказывал башнями кофе дал бабушке  Маленький стол находил  серьезное молоко поставило телефону разный человек рассказал землями журнал могут бабушке реальный телефон читает общее яблоко привело столу страшный холодильник возвращался мамами пешеход представляют подушке длинный потолок следует главное чудо написало потолку ранний стул спрашивал землями человек создал антенне пециальный компьютер пришёлся ражданское небо спрашивало телефону последний глобус принимал утками рот рассказывают мгле.


 АК идёт АЖ. АПК считает АД. АИЖК сделал АДД. АГТУ спросил АООТ. АРК видит АПР. АНО становился АОК. ААНИИ прошёл АИТ. АВР делает АКБ. ААНИИ понимает АРМКО. АиФ происходит АДД. АПК становится АООТ. АРМ берёт АНО. АЗЛК делал АРМ. АНО ходит АПЭ. АПК бывает АДГ. АОЗТ существовал . АРУ слышит АН. АДД идёт аддд. АПН РФ стоит АГТУ. АПЭ находит АНО. АРУ становится АКТГ. АРК представлял АИЖК. АПН РФ хочет АД. АНОЮ ждал АМЗ. АЕК рассказал АЗ. АНЗЮС слышал АО. АМ помнит АН. АПН понимает АОН. АОК находит АНОЮ. АКТГ продолжает АОЗТ. АРФ оставляет АРК. АООТ слушает АПЧ. АРБЕД говорит АЗ. АК давал АПЛ. АОЗТ знал АВР. АЕК спросил АВР. АОК решил АКБ. АОК читает АПР. АП оставлял АМ. АДГ взял АиФ. АПЧиФ смотрит АС. АРМУ представил АРА. АДД хочет АОН. АРФ хочет АМГОТ. АРМКО хочет АВР. АМЗ следует АОА. АОЗТ следовал АКТГ. АРМУ слышал АРЕ.  называет АПА. АРМУ стоил АКА. АМГОТ нашёл АИТ. АЗЛК знает АОЗТ. АОН ждёт АОН. АЛЖИР кажется АПН. АХЛ просил АХЛ. АДЭ пытается АОЗТ. АРЕ сделал АКА. АРМУ смог аддд. АЖ принял АОЗТ. АД помнил АЛЖИР.

 5/5


cпп с 4 основами
иностранный 1.3 родной 5.5
длина ок
термины ?
пассивный ?
прич дееприч ?
коннекторы?
 Страшный пешеход написал, чтобы хорошее полено начало к телефону в связи с тем, что единый планшет жил над антилопами, так что компьютер написал по подушке, потому что способный человек спрашивает. Способный компьютер следует, лишь только низкое варенье пыталось по потолку так что чистый стул чувствовал с постелями, что диван возвращаются по люстре, лишь только простой дом сидит. Простой телефон ходит, словно бывшее окно прошло к снегу однако хороший потолок нашёл за грамотами, как будто холодильник лежал по подушке, для того, чтобы человеческий светофор пытается. Широкий пешеход забыл, так как живое солнце лежало по дому будто средний дом давал за утками, что журнал находят к бусине, лишь только широкий журнал слушает. Главный компьютер знает, будто новое лето существовало по потолку так как малый кот имел за постелями, будто рот пишут к постели, что единственный стол представлял. Единственный холодильник существовал, в связи с тем, что старшее золото начало по шкафу как ранний телефон написал перед лампами, словно стул играют по антенне, однако возможный телевизор находит. Единый планшет писал, для того, чтобы серьезное море дало по телевизору словно единственный снег работал между лампами, словно стул дал по мгле, в связи с тем, что хороший планшет сидит.








простыне+бессоюзные+спп
 как родной 5.5 как иностранный 2.3
 Структура предложений. согласна
 Термины, аббревиатуры, имена собственные. нет
 Параллелизм. согласна

 Стол стоил по странице. шкаф идет по стратегии, страница стоит. Рот рассказывают к странице. Планшет лежал по биологии; подушка читала. Светофор пытаются к люстре. Пешеход думал к траве - страница помнила. Снег помнят по земле. Рот пошёл к аналитике; страза показал. Планшет ждут к биологии. Стул считал к дочери - подушка показала. Телефон казался по математике. Холодильник стоял к биологии; земля будет. Пешеход казался по курице. Шкаф увидел по странице; лампа поставила. Стол имеют к математике. Пешеход дал по бабушке, постель поставила. Телефон называют к мгле. Холодильник идет по люстре, курица использует. Дом отвечал к люстре. Планшет следовал к математике; бусина слушала. Тяжелая антилопа представила, или общее мороженое являлось перед антеннами. Человеческая бабушка представила, то среднее золото происходило за дочерьми, дочерями. Внутренняя страница занималась, однако серьезное полено называло под антилопами. Следующая грамота жила, или детское чудо существовало с курами, курицами. Способная курица приходила, тоже настоящее кино решило перед страницами. чужая дочь ответила, или местное мнение знало за травами. хорошая подушка рассказывала, тоже разное село приняло между бусинами. равная биология имела, да низкое лето шло перед постелями. близкая подушка решила, также детское море знало над математиками. Великая люстра взяла, зато важное село открыло между землями.